1) Introduction

    In Version 1 funktioniert das Menü noch nicht richtg. Das wird der Fix der Version 2 sein - von Version 1 gibt es drei verschiedene Programme, deren
    Unterschied im Beschleunigungsvorgang der Straßen liegt. Hierbei werden gewollt KEINE Threads genutzt; zudem wird nicht beschleunigt, da hierfür
    Threads unerlässlich sind. Allerdings wurde die Idee umgesetzt, dass mit wachsender Zeit das arithmetische Mittel der Geschwindigkeiten
    größer wird und sich danach die Geschwindigkeiten richten. Es fand ein Test für Sprachausgabe statt.

2) Straßen-Laufanalyse

    Version 1.1:
        Alle 5 Sekunden wird die Geschwindigkeit von l auf randint(1, int(d)), von m auf randint(d/2, 2*int(d)) und r auf 
        (int(d)-(int(ges["l"])+int(ges["r"]))/3)*3 gesetzt.

    Version 1.2:
        Alle 5 Sekunden werden drei Geschwindigkeiten bestimmt, aus deren ersten beiden die Geschw. der linken Straße ist, die der Mittleren ist aus
        allen, die der Rechten aus den letzten beiden.
    
    Version 1.3:
        Alle randint(1, 5) wird die Geschwindigkeit der Straßen wie bei 1.2 verändert.

3) Erreichte Ziele in Version 1 und deren Nachteile

    Die Idee, dass bei wachsender Zeit, die das Quadrat des arithmetischen Mittels der Geschwindigkeit ist, das AM der Geschw. größer wird und
    es wahrscheinlicher wird, dass sich die Straßen schneller "drehen". Allerdings kann noch eine Beschleunigung engebaut werden, was aber vielleicht
    nicht notwendig ist, da in 1.3 schon eine gewisse Zufallskomonente durch die variierende Zeit vor der nächsten Tempoänderung eingebaut ist, was ja
    für den Spieler einen ähnlichen Effekt wie eine Beschleunigung hat. Deshalb ist das Einbinden einer Beschleunigung stand jetzt nicht bis Version 4
    vorgesehen,
    auch, weil dies Arbeit mit mindestens drei Threads erfordert.

4) Ziele für Version 2

    -Menü (done, 28.12.21)
    -Textformatierung
    -womöglich native Srachausgabe per say()?
    -Struktur soll besser werden (done, 28.12.21)

5) Ziele für Version 3

    -Betriebsmodi sollen sinnvoller benannt und ins Menü gebaut werden
    -BM sollen in ein Programm kommen

28.12.2021